les ap
    rappeler à 16:30

    y-a-t'il des intérêts si on prolonge d'un an et si oui quels sont-ils ?
    si on décide de ne plus emprunter le reste ?

vérifier titre service dour et téléphoner pour un essai
    téléphone
        voir avec loraine pour ale ou clic & net
        téléphoner pour savoir comment ça se passe 
            contrat ou une prestation à la fois ?
                vérifier si obligation d'utiliser x prestations ?
            il faut des tickets titres services,
                comment les obtenir ?
                faut-il les avoirs avant une première prestation ?
        fixer premier essai 
    

checker température balou

vérifier pneu à loraine

Docteur hazrli dalia min février 
Urgence honu 

